Необходимо создать новый класс, который будет использовать пассажиров при смерти
Можно их просто "складывать" туда, чтобы при попадании в список экземпляра данного класса, 
	они лочились для автобуса и он не мог их забрать.
Таким образом и получится 2 объекта данных, которые будут использовать пассажиров и "делить" их между собой

Можно добавить госпиталь, куда будут попадать "могилки", тип на лечение. Таким путем и будем их лочить

!!! Автобус НЕ использует пассажиров, их использует остановка, добавляя и удаляя !!!